Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradıkları sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
Kimse gülse de umurumda değil
O yarış tutkusu seni parlatıyor
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinden gidiyorum
Onu dramatik bir şekilde elde edene kadar
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir hayalin şeklini yakalayacağım
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu hisler
Her şeyin mantıklı olmasına
gerçekten ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarına İnan!
"Korsanları Karşılayan Bir Kasaba?
Whisky Peak'e Ayak Basmak"
Bu kar da neyin nesi?
Biraz önce hava sıcaktı.
Tamam! Oldu!
Gökyüzünden düşen adam, Bay Kar Varili!
Ne kadar basit bir kardan adam...
Ne?!
Ruh dolu sanat eserime bak, Kar Kraliçesi!
Vay be! Bu inanılmaz!
O zaman! Kar Varili Yumruğu!
Sen ne yapıyorsun be?!
Ahh! Bay Kar Varili!
Bu ne cüret...!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Nasıl ama bu?!
Seni piç! Dur, Luffy!
Bu soğukta nasıl bu kadar enerjik olabiliyorlar?
Nami-san! Ne kadar aşk dolu
kar küreme yapmamı istersiniz?!
Lütfen kar yağmayı kesene kadar
devam et, Sanji-kun!
Yaşasın! Nami-san!
Hey, sen. Bu gemide ısıtıcı yok mu?
Üşüdüm.
Kes sesini! Sizler misafir değilsiniz!
Gidin kar küremeye falan yardım edin!
Şimşek mi?!
Buradaki hava da neyin nesi böyle?!
Daha demin güneşliydi.
Bir anda kar yağmaya başladı,
şimdi de şimşek...
Mevsimler de, hava da rastgele değişiyor.
Tıpkı Crocus'un dediği gibi.
Grand Line'da işler böyle yürür.
Görünüşe göre Grand Line hakkında
hiçbir fikriniz yok.
Bir süredir dümeni kullanmıyorsunuz.
Bu doğru mu?
Yönü az önce kontrol ettim.
Aaaaa!
Ne... Ne oldu?
Sorun ne?
Ne oldu, Nami-san?!
Aaaa... Olamaz!
Gemiyi 180 derece döndürün! Hemen!
180 derece mi?! Neden geri dönüyoruz?!
Bir şey mi unuttun?
Gemi döndü ve tam ters yöne gidiyor!
Log pose'tan bir an gözümü ayırdığımda...!
Dalgalar az önce sakindi...
Sen gerçekten bir navigator musun?
Bu denizde rüzgara, gökyüzüne, dalgalara,
bulutlara... hiçbir şeye güven olmaz...
Değişmeyen tek şey,
log pose'un gösterdiği yöndür.
Bunu anlıyor musun?
O rahat battaniyelerin içinde bana emir vermeyi bırak da git yardım et!
Yelken direğini sabitle!
Rüzgarı sancak tarafından al!
Gemiyi 180 derece sola döndür!
--Usopp! Latin yelkenini hallet!
--Tamam!
--Sanji-kun! Dümeni sen al!
--Bana bırak, Nami-san!
Sizler! Size güveniyorum!
Ne kadar da acımasız.
Hey, bekle! Rüzgar yön değiştirdi.
Olamaz!
İlk bahar fırtınası!
Neden?!
Üzerinize kar birikiyor diye
orada uyumayın!
Hey! Şurada bir yunus zıpladı! Oraya gidelim.
Sus bakalım!
Dalgalar yükseliyor!
10 yönünde bir buzdağı görüyorum!
Nami-san! Sis bastı!
Bu deniz de ne böyle?!
H-ha... çarpışacağız!!
Bakın! Geminin altından su sızıyor!
Hemen tamir etmeliyiz!
Anladım!
Bulutlar hızla hareket ediyor!
R-rüzgar geliyor!
Çok güçlü!
Geliyor!
Yelkenleri açın!
Rüzgar çok sert!
Doğrudan alırsak devriliriz!
Herkese! Bunu yiyin!
Güç toplayalım!
Çok yiyorsun!
Kahretsin! Yelken yırtılacak!
Buradakileri boşver.
Geminin altını tamir et!
Geminin altında başka bir hasar var!
Lanet olsun!
Ahhh, iyi geldi.
Hey, hava ne kadar güzel olursa olsun,
bu kadar tembellik etmeyin.
Doğru yolda olmalıyız.
Sen...
Hm?
Siz ne işiniz var bu gemide?
Yavaşsınız!
Şu an onların kasabasına gidiyoruz.
Adı Whisky Peak.
Yani onları geri mi götürüyoruz?
Onlara bir borcumuz yok.
Evet, yok.
Neyse, benim için fark etmez...
Yüzünüzden kötü şeyler düşündüğünüz belli.
Adınız neydi?
B-Ben Mr. 9.
Ben de Miss Wednesday.
Doğru... İsimlerinizi ilk duyduğumdan beri
bir şey aklımı kurcalıyor...
Sanki bir yerden tanıdık geliyorlar
ya da belki de gelmiyor...
Neyse, her neyse...
Bütün bu zaman rahat rahat
nasıl uyursunuz...
Kaç kere uyandırmaya çalıştıysak da uyumaya devam ettin...
Ne?!
Dikkatinizi dağıtmayın, herkes! Başka ne olabileceğini bilmiyoruz.
Bu denizin tehlikesini ancak şimdi anlayabildim.
Burasına neden Grand Line dendiğinin sebebini kavradım.
Şüphe yok, çünkü navigasyon yeteneklerim hiç işe yaramıyor.
Ne kadar sert... İyi olacak mıyız?
Tabii ki iyi olacağız! Mutlaka bir çözüm buluruz.
Hatta...
Bakın! İlk yolculuğumuz bitti.
Bir ada!
Demek burası Whisky Peak...
Ama gerçekten tuhaf görünümlü bir ada.
Şu kaktüsler kocaman!
Hm?
O zaman, biz artık gidiyoruz.
Bizi eve götürdüğünüz için teşekkürler, tatlılar.
Eğer kader bizi birleştirirse, yine görüşürüz!
Güle güle, bebeğim!
Ha?
Gittiler...
Onlar da kimdi böyle?
Kim takar! Karaya çıkıyoruz!
Önümüzde bir nehir var. Gemiyle içeri girebiliriz gibi görünüyor.
A-acaba canavarlar falan yok mudur?
Kesinlikle olabilir. Burası Grand Line.
Canavarlara denk gelirsek, adadan çıkar gideriz.
Bir dakika bekle.
Bu adada belli bir süre kalmamız gerektiğini unutmayın.
Neden?
Eğer bu adanın manyetizmasını log pose'a kaydetmezsek,
bir sonraki adaya gidemeyiz.
Her adanın log pose'da kayıt süresi farklı olduğu için,
bazı adalar sadece birkaç saat, bazıları ise günler alır.
Y-yani eğer bu bir canavar adasıysa ve hemen kaçmak istesek bile,
log kaydı tamamlanana kadar günlerce burada kalmak zorunda kalabilir miyiz?
Aynen öyle.
Neyse, o zaman düşünürüz. Hadi artık gidelim!
Luffy haklı. Hadi gidelim. Düşünmeye değmez.
Ne olursa olsun, Nami-san'ı koruyacağım.
B-bekle. Dinleyin, herkes.
Kronik hastalığım aniden...
"Adaya gitme" hastalığım...
O zaman içeri giriyoruz.
--Dinle. Hem savaşmaya hem de kaçmaya hazır ol.
--Hayır...
Ah, şey... dediğim gibi, kronik hastalığım...
Sanırım dinlemiyorsunuz...
Acaba ne çıkacak karşımıza...
L-lütfen...
Bakın, bir korsan gemisi.
Korsanlar burada!
Ha? Bir şey hareket ediyor.
İnsanlar mı? Orada insanlar var!
Herkes dikkatli olsun.
Ahhh, kahretsin! Madem böyle oldu, hazırım artık!
Canavarlar ya da her neyseniz, çıkın ortaya!
Grand Line'a hoş geldiniz!
Kasabamıza hoş geldiniz!
Whisky Peak'e, konuksever kasabamıza!
Canavarlardan falan değil, karşılanıyoruz!
Ne oluyor böyle?
Korsanlar! Kasabamıza hoş geldiniz!
Denizlerin kahramanlarına şükranlar!
Vay! Bir sürü şirin kız var!
Ahh! Buraya bakın! Çok yakışıklılar!
Belki de korsanlar halkın kahramanlarıdır.
Heeeey!
Hoş geldi...
Ma-ma-ma...
Hoş geldiniz.
Benim adım Igarappoi. Whisky Peak'in belediye başkanıyım.
Tamam. Ben Luffy. Tanıştığıma memnun oldum.
Baba, saçını fazla kıvırmışsın.
Whisky Peak, likör ve müzikle geçinen bir kasabadır.
Misafirperverlik, kasabamızın gururudur.
Gurur duyduğumuz likörlerimiz, deniz suyu kadar boldur.
Maceralarınızı dinleyebilmemiz için size bir parti vermemize izin verir misiniz?
Ma-ma-ma...
...maceralarınızı dinleyebilmemiz için?
Memnuniyetle!
Tamam!
Üç salak...
Bu arada,
bu adanın kayıtlarının depolanması ne kadar sürer?
Kayıt mı? Bu sıkıcı şeyleri unutun.
Lütfen bu uzun yolculuğun ardından dinlenin.
Şimdi, herkes! Parti için hazırlanın! Maceracıları eğlendirmek için şarkı söyleyin!
Parti zamanı!!
Sonra tam bir soğukkanlılıkla dedim ki, "Deniz Kralları, arkadaşlarıma dokunmayın."
--Vay canına...
--Kaptan Usopp!
--Harikasın!
Aslında, Sakin Kuşak konusunda ben bile biraz ürperdim.
Tabii ki heyecandan ürperme.
--Vay be!
--İnanılmaz!
Usopp-san'a şerefe!
Şimdi, lütfen kendinizi tutmayın, için.
Hayır, teşekkürler. Alkol içmemeyi tercih ederim.
Endişelenme...
Ma-ma-ma...
Merak etme.
Bu, kaliteli şarap yapımında kullanılan üzümlerden yapılan özel bir içecek.
Tadı şarap gibi, ama alkol içermiyor.
Anlıyorum...
Haklısın! Bu çok lezzetli!
Bu yıl da iyi bir üzüm hasadı yaptık.
Şimdi, hasadı kutlamak için her zamanki kadeh kaldırma yarışmamızı yapacağız!
Yani, kadeh kaldırmaya devam ediyorsunuz ve ayakta kalan son kişi kazanıyor.
Lütfen yarışmamıza katılın.
Hayır, teşekkürler. O kadar içemem.
Kazananın ödülü 100.000 Berry!
Bir bardak daha, lütfen!
Zoro! Sen de katıl! Paran yok, değil mi?
Ne?!
Şerefe!
Vay canına! İnanılmaz! 10. bardağını bitirdi!
Bu kadar. Daha fazla içemem.
Bu kız 12. bardağını bitiriyor!
Al bakalım!
Daha fazla yemek!
Vay canına! Kaptan, 20 kişilik yemeği bitirdi!
Aşçı devrildi!
Lütfen, devam edemeyeceğim...
Vay be! Bu genç adam aynı anda 20 kıza asılmaya çalışıyor!
Bu çeteye ne oluyor böyle?!
Bu gerçekten bir s...
Ma-ma-ma...
...eğlenceli bir gece!
Hepinizin eğlendiğinizi görmek beni mutlu ediyor.
Evet, gerçekten çok mutluyum...
Bu nedenle, yiyecek temin etme görevimizde başarısız olduk... ancak,
çeteyi Cactus Adası'na yönlendirmede başarılı olduğumuzu bildirmek istiyoruz. Bebeğim.
Tamam! Bunu teslim edersek, bir şekilde adımızı temizleyebiliriz.
Doğru. Hemen Şanssızlar Kutusu'na atacağım.
Bizim için iletecekler...
...patrona...
Bu kadar. Bırakıyorum. Uyuyacağım.
Vay canına! Genç adam, 13. bardaktan sonra nihayet devrildi.
Ne?! Sen tam bir hayal kırıklığısın, Zoro!
Sadece iki kişi kaldı.
15. bardaktalar. Kardeşle yarışıyor.
Kendi iyiliğin için sen de bırakmalısın.
Saçmalama! Ödül parasını alana kadar asla bırakmayacağım.
Ahhh! Yemek için teşekkürler. Daha fazla yiyemem.
Üç aşçı daha devrildi!
Beğendiğine sevindim.
Daha fazla içemem.
Ben kazandım!!
Ahh, ne eğlenceliydi!
Sonunda o da devrildi.
Ne güzel bir kasaba...
Burası bir cennet.
Demek partide kendilerini yorup uyuyakaldılar...
Tatlı rüyalar...
...maceracılar...
Bu gece de Cactus Kayalıkları ay ışığında dans ederken,
harika görünüyor.
Ne şairsin, Igarappoi... yani, Bay 8.
Ah, sizsiniz...
Onlara ne oldu?
Devrildiler...
...cehenneme...
Tanrım... Bu kadar inatçı oldukları için içkilerine biraz alkol ekledim.
Yoksa hâlâ ayakta olup eğleniyor olabilirlerdi.
Ama sadece beş zayıf görünümlü velet için bu kadar büyük bir numara yapmaya gerek var mıydı?
...sadece beş zayıf görünümlü velet için?
Onları limanda dövmeliydik. Bu kasaba zaten yiyecek sıkıntısı çekiyor.
Ayrıca balina eti konusunda da pek umudumuz yoktu zaten.
Bunu böyle söylemene gerek yoktu! Elimizden geleni yaptık!
Sakin ol. Şuna bak. Önceden araştırmıştım.
O-otuz milyon Beri?!
Onlar mı?!
Bir korsanın yeteneğini görünüşüne göre yargılamak aptalca, Bayan Mon...
Ma-ma-ma...
Bayan Monday.
Ö-özür dilerim.
Ama zaten hallettik.
Görünüşe göre patrona güzel bir rapor gönderebiliriz.
Gemideki tüm parayı ve değerli eşyaları derhal el koyun.
Peki ya onlar?
Ne yapacağız?
Eğer onları öldürürsek, ödül %30 düşer.
Hükümet, halka açık idamlar yapmak istiyor.
Hadi! Onları canlı ele geçirin!
Hey... Üzgünüm ama...
biraz daha uyumalarına izin verir misiniz?
Hepsi bu öğleden sonraki yolculuktan bitap düştü.
Bay 8! Bayan Monday!
Kuşaklı adam gözümüzden kaçıp odadan kaçmış!
İşte orada.
Seni piç...! Tamamen uyuduğunu sanmıştım!
Kılıç ustaları asla bu kadar gardlarını düşürmek gibi bir hata yapmaz.
Pekala, doğru anladıysam burası bir ödül avcıları yuvası.
Grand Line'a yeni girmiş, neşeli korsanları tuzağa düşürüyorsunuz.
Görünüşe göre burada yaklaşık 100 ödül avcısı var.
Hepinizle savaşacağım... Baroque Works!
Seni piç! Şirketimizin adını nasıl biliyorsun?!
Ben de benzer bir işte çalışırken bir kez şirketiniz tarafından işe alınmıştım.
Tabii ki reddettim.
Çalışanlar birbirlerinin kimliğini bilmez ve kod adlarıyla çağrılır.
Tabii ki patronun kimliği ve nerede olduğu bile onlar için bir sır.
Baroque Works, sadece emirleri sadakatle yerine getiren bir suç örgütüdür.
Hım...! Bu bir sır mıydı?
Bu şaşırtıcı...
Eğer sırlarımızı biliyorsan,
o zaman seni öldürmekten başka çaremiz yok.
Bir mezar taşı daha...
Cactus Rocks'a eklenecek...
Öldürün onu!
H... Kayboldu...!
Beni yakaladın!
Ah, nazik şarkı
Oraya bizim için ulaş
Bir dalga o küçük kumdan kaleyi süpürdükten sonra
Geçen bulutlara hüzünlü bir gülümsemeyle baktın
Eğer dünyanın düşmanlarla dolu olduğunu görürsen,
Arkandayım
İnancını kaybetme
Beni yakaladın!
Ah, aşkım
Seni sonsuza dek kollarımda tutacağım
Beni yakaladın!